영자문 번역함
수정,배포 자유
자막 제작: 일옥타브
2014.08.05
호정2 , 2014
AV는 남자들의 성적 판타지
충족 수단이며
남자가 모든 걸
지배하는 세상이다
어느 날 남여의
역할이 바뀐다면...?
내 이름은 와이먼 첸
직업은 작가
필명은 "날 만져 봐" 다
그렇다 현재 신문 연애면에
에로 소설을 연재하고 있다
뛰어난 문장력이 필요한
결코 쉽지 않은 일이다
예를 들어 난 젖가슴을
선홍색 복숭아로,
음부를 서유기의
수렴동으로 표현한다
그녀는 내 여자친구며
역시 작가다
이름은 세실리아, 베스트
셀러 로맨스 소설가이다
몇 년 전, 그녀의
닭살 순정 소설
"그의 품에서도 네가 생각나"
가 열 번 이상 재판되어
홍콩 전역에 판매되었다
그녀의 한 줄 원고료가
내 전체 칼럼의 가치를 넘는다
그녀를 봐라
고상하고 품위 있지 않은가?
하지만 그녀에겐 남들이
모르는 모습이 있다
더 세게!
더 세게...
- 좌회전
- 좌회전? 자동차 운전처럼?
이런 바보!
맨날 까먹어!
이렇게 하라고! 기억나?
내가 몇 번을 말해!
아파!
나 섹시해?
- 응!
- 나 봐!
나 봐!
왜 이리 세게 찔러?
더 깊게!
왜 이리 깊게 들어와?
갈 것 같아!
같이 가자!
나온다
나온다! 그래!
그래 나왔다!
사정할 때
소리 안 지른 것 같은데?
질렀어 "그래 나왔다!"
라고 했어
- 눈 안 뒤집혔잖아?
- 뒤집혔어 완전 뒤집혔어
완전 흰색으로
장님처럼
- 정말?
- 그래!
- 2차전 가야지!
- 또?
이렇듯
나는 섹스에 대해
트라우마를 갖게 됐다
래리, 알았어
다 돼가 곧 끝나
그만 쓰래?
연애면을 왜 폐지해?
얼마나 많은
홍콩 남자들이
내 작품에 의존해
성욕을 푸는데!
내가 스포츠면에서
일하는 거 상상해 봤어?
지금은 인터넷에
다 있잖아
나도 지금은
종교 기사 쓰고 있어
어제는 마태 복음, 오늘은
아미타불 기사를 썼어
아미타불 훌륭하시지!
시몬, 우리 죽겠다
여기도 파리만 날려
곧 문 닫게 생겼다니까
세상이 변했어! 성인물
사업이 망하게 될 줄이야...
너를 봐! 불법 복제 포르노
파는데도 이렇잖아!
홍콩이 어떻게 된 거지?
도시가 죽어가고 있어!
틀렸어
이 도시는 죽었어
하지만 성인물 사업이
망했다 생각하진 않아
생각해 봐
인간의 근원이 뭐야?
성욕이야!
성욕 없이 인간이
존재할까? 없어!
지금 인터넷은 다 무료야
누가 돈을 쓰겠어?
중요한 건 컨텐츠야
알겠어?
컨텐츠!
모르겠어
홍콩엔 "내 집 갖기 정책"
이 있어
AV DVD 에도 매니아들에게
맞는 것이 하나는 있을 거야
각자가 투자자를 섭외해서
AV 제작 비용을 마련하는 거야
우리가 투자가가 되면
맘대로 찍을 수 있다고!
다른 투자자들도 와서
촬영 과정 볼 수 있게 하고
그리고 영화를 팔아서
수익금을 삼등분 하는 거지
AV 만드는데
돈 많이 들잖아?
아니야! 수천에서 수십만
달러 든대, 자기 재량이야
그래! 예산에 맞추면 돼
생각해 봐
같은 비용의
미슐랭 푸드 투어라도
꼭 만족할 거라는
보장은 없는 거야
AV도 똑같아!
가능해! 일본에 정기적으로 내게
AV를 보내주는 친구가 있어
그녀에게 가서 시작하자
다 만들면 일본에 팔면 돼
좋아 그 사람이 반
우리가 반 갖지
척척 진행되는구만!
저도 껴줘요
- 누구시죠?
- 손님이요
제가 투자하죠
제 친구들도 할 거에요
들었지?
첫 번째 투자가셔!
이번에 성공하면
장기적으로 할 수 있어!
그럼 하자
나 정말 흥분 돼
내꺼 섰어
어! 저쪽에 있는
"음탕한 유부녀" 주세요
저딴 거 사지 말고
집에서 다운 받아요!
도쿄
토크 쇼!
- 뭔 토크 쇼?
- 레터맨 쇼!
유명한 사람이야
근데, 우리 도와준다는
여자는 누구야?
홍콩 사람인데
일본에서 오래 살았어
내가 불법 복제할 신작 AV를
그녀가 꾸준히 보내주고 있어
이번에도 도와줄 거야
저기 쪼그리고 있는 여자
하토야마!
여기에요
위층은 아래와 달리
조용해요
엄청난 비밀 장소네
우리를 위한 장소야
느낌이 안 좋아
받아요
이건 당신들 꺼요
곧 특별한 방들을
보여줄게요
분명 다들
"와!" 할 거에요!
와!
정말 "와" 죠?
미끄러지듯 들락 날락
할 수 있다는 게
가장 큰 특징이죠!
켁! 무슨
시체 안치소 같잖아!
그렇지 않아!
시체 안치소는 누군가
꺼내주지만 여긴 셀프야
지하 단칸 셋방 보다
작은 곳이 있다니!
이런 곳에서
어떻게 살아요?
사물함이라 여겨요
그럼 겁나게 커요!
- 하..
- 하토야마 쇼다이코요
쇼다이코양
당신 말이 맞아요
다들 긍정적으로 생각해
5성급 호텔에
온 거 아니잖아?
맞아!
우리 돈은
유익한 곳에 써야 해
맞아!
우리의 정력도 적절한
곳에 사용되야 해
- 고마워요, 하토야마양!
- 천만에요!
쇼다이..고환 만지기
본명이에요? 아님 취미?
엄마가 지어주셨죠
- 고환 만지는 걸
좋아하셨나보군요
- 네 맞아요
- 이거 사기 아냐?
- 내가 가장 두려운 건..
저 쇼다이코가 우리 AV의
여주인공이 되면 어떡하나야
- 진짜 소름끼친다!
- 걱정 마, 얘기해놨어..
꼭 거유의 유명
AV 배우 여야 된다고
너희들은
너무 비관적이야
맨날 사기같대!
그러면?
생각해 봐, 우린 남자로서
수년 간 AV를 봐오며
수천 번의
딸딸이를 쳐왔어
하지만 내일 처음으로
진짜 AV 여배우와 만나고
우리의 AV를
만들게 돼
이런 신성한 순간을 맞는데
목욕재계를 안 할 수야 없지!
목욕재계?
"비 맞기" 괜찮았어
- 내일은 더 세찰 거야
- 어째서?
AV 여배우들 가슴은
크고 육중하니까
내일은 더 나을 거야
여러분
여기가 AV 명소에요
복합 스튜디오죠
저기가 "음탕한 간호사" 를
찍은 진료실이에요
여긴 "순결 여학생" 을
찍은 교실이고요
와 소리가 절로 나오죠?
야! 이거 AV에서
많이 보던 침대잖아!
사진 찍어줘..
내가 할게
엎드려
안 돼~~~!
눈썰미가 좋군요
많은 남자 배우들이
저 위에 사정을 했죠
- 정확히 어디죠?
- 저쪽이요
자외선 등 켜면
빛날 거에요
들었지?
안녕들 하세요!
감독님인데
없는 셈 치세요
장례식 왔다 치고
예의나 차리자
잘 부탁드립니다!
안녕하세요
타츠미 유이양입니다
여러분, 안녕하세요
타츠미 유이에요
잘 부탁드려요
타츠미 유이 F 컵
전직 레이싱 모델
닉네임
"레이싱 모델의 여왕"
기분은 알겠는데
빨리 촬영 시작 안 하면
제때 못 끝내요
- 실제론 지루하네
- 그러게, 따분하다
컷!
- 하토야마양, 통역좀요
- 네
남자 배우 연기가
너무 평범해
다음엔 뭐 할지
다 알겠어
이렇게 하자 처음부터
바로 기술로 들어가는 거야
- 좋아!
- 어떤 기술?
해보자
헬리콥터!
저기요..
헬리콥터..
이 기술을 모른다고?
좋아, 그러면...
- 방아찧기!
- 그거 괜찮네
무슨 말을 하든
불가능해요
그것도 몰라?
쓸모가 없군
그럼 간단한
말뚝 박기 는?
잠깐, 잠깐만요
뭐에요? 이런식이면
저 못해요
- 이해해요
- 그냥 가요
저들은 투자자들이니
상관 말고 그냥 하세요
순차적으로 진행하겠대요
이런! 순차적?
수십 년째 이랬잖아!
당신네 AV도
이제 도약해야지
내가 말한대로 진행해요
그가..
무시하냐?
개뿔도 모르면
닥치고 있어!
모른다고? 우린 AV
전문 시청자들이야!
불법 AV를 수십 년 봐왔어!
넌 AV 찍은지 얼마나 됐어?
- 닥쳐!
- 아이고 무셔!
- 일본말로 해 일본말!
난 그만둘 테니
네들끼리 찍어!
미친놈, 저렇게 가는 거야?
- 어쩌지?
- 이런, 도망갔네요!
- 다른 배우로 바꿔줘요!
- 말해두는데
난 중개인일 뿐이에요
그리고 이 AV의 판권을
이미 판매했기에
필름 못 넘기면
나한테 배상해야 해요
진짜요?
- 너 배신자 될 끼가 다분하구나
- 아닌지 어떻게 알아?
당신들 중 한 명이
하지 그래요
당신들 중에 한 명이
하면 어떠냐고 하는데요?
우와, 완전 이익이네요
보기도 하고, 하기도 하고
일석이조잖아요
- 말도 안 돼!
- 너나 찍어, 바보야!
- 네가 해! 헬리콥터 너!
- 됐어, 빨리 사람이나 찾자
래리, 나 정말 기뻐
네가 여기 와서 이런
호의를 베풀 줄 몰랐어
가서 레드불하고
콘돔 사돌게
잠깐!
나 못하겠어
젠장, 왜?
헬리콥터 등등
말한 게 누군데!
나도 하고 싶지만 허벅지
안쪽에 큰 모반이 있어
바보야 그런 건
누구나 있어
내 껀 미키 마우스
모양이라서
화면에 나오면
소송 걸릴 수 있어
- 너 진짜 짜증난다
- 잠깐! 얘는 어때? 할래?
- 어때?
- 안 돼
왜?
휘었어
뭐가?
휘어진 대나무
본 적 있어?
토미! 너 호색한이잖아
네가 해!
미안, 솔직히 말할게
사실 난 남자같은 여자야
그래서 목욕재계 때
팬티를 안 벗은 거야
- 말도 안 돼!
- 어쩐지 가슴이 있더라!
다들 회 떠버리기 전에
빨리 해결해요!
- 저런 씨발!
- 참아, 참아!
야쿠자들이
얼마나 잔인한데
담배 잘못 사왔다고
손가락 자르는 놈들이야
이제 어쩌지?
잘 들어
중국인으로서 우린
일본에 와서
우리의 육체를 이용해
합법적으로
일본 여자를 벌줄 수
있는 기회를 갖게 됐어
국가가 우리에게 뭘
해줬느냐, 묻기 전에
우리가 국가를 위해
뭘 했는지 생각해 봐!
맞아!
일본 여자들에게
보여주자고
중국인은 아시아의
환자가 아니야!
댜오위다오는 중국 땅이다!
타츠미 유이도 우리 꺼다!
우리 꺼!~
좋아!
정말 기뻐
다들 한 뜻이 된 거 같군
그럼, 누가 오늘밤
럭키 가이가 될 거지?
너!
하, 바보들!
안녕하세요
- 안녕하세요
- 네
- 고마워요
옷 벗겨, 바보야!
벗길 거야
- 뭐해? 국 끓여?
- 네가 해!
미안해요
안 돼요! 안 돼요!
걱정 마요
안 돼요!
안 돼요! 하지 마요!
나 좀 보내줘
내가 배상할게
셔츠!~
바지!~
- 바지!~
- 그만둬요!
안 돼요
들어갔어!
또 들어갔어!
- 뭐지?
- 분출물!
네들은 최악이야!
억지로 찍게 했어!
그는 굉장히 귀엽고
아주 재미있어요
오자와씨를
만나기 전에는
여자가 주도를 한다는 건
생각도 못 했어요
아주 즐거웠고
살짝 흥분됐어요
정말 비참하게 찍혔네
안타까워
눈물이 앞을
가릴 지경이야
모자이크 더 넣을까?
- 저기요!
- 네!
저거..모자이크 더 돼요?
- 네! 문제 없어요!
- 고마워요
저기요!
뭐에요? 다 보이잖아요!
좀 더 두껍게 해줘요
거시기에만
하지 말고요
얼굴도 해요! 얼굴!
아니!
- 전신에 씌워요, 전신
- 아.. 알았어요
전체적으로 흐리게요!
젠장, 걱정 마!
안경 벗어도
아무도 못 알아봐
한번 벗어봐
어! 누구시죠?
이럴 필요 없어
나 바보 아니야!
이전에는
옷을 벗기는 게 여자들에게
스트레스겠구나 생각했는데
남자들에겐 더 심하단 걸
알게 됐어
내 얘긴 그만하자
시몬이 너
홍콩 출신이라던데
중국 이름 없어?
하토야마가 성이야?
오래 돼서
기억 안 나
그 말은..
비밀이라는 거군
내가 일본에 있는 건..
엄청 로맨틱한
이유 때문이야
기다리는 사람이 있어
누군지 안 물어봐?
응, 그래야
네가 닥칠 테니까
꿈을 꾼 듯한 기분이었고
나의 AV 인생은
이렇게 막을 내리나 싶었다
하지만..
단지 시작일 뿐이었다
"섹스 피스톨즈(락 그룹)" 옆에
- 어, 밍?
- 와이먼, 죽이던데!
포럼에 그 동영상
추천수 엄청나
- 뭔 동영상?
- 시치미는!
- 농담 마...
- "순수한 남자!"
접속자 폭주로
링크도 안 열려
그 여자 누구였지?
타츠미 유이? 죽이더라..
이 싸이트에도?
이렇게나 많은 싸이트에?
누나, 나 아니야!
아니야!
엄마, 나 아니라니까!
세실리아?
와이먼, TV 켜고
뉴스 틀어 봐
왜?
최근 인터넷에
퍼지고 있는
AV의 남자 배우가
홍콩인이라고 합니다
현재 이 영상은
홍콩의 모든 사이트에서
일일 백만 조회수를 넘었으며
대만및 동남아시아도
마찬가지입니다
그리고 이 영상이
일본에서
엄청난 센세이션을
일으키고 있다는데요
도쿄의 캐리 특파원과
연결해 들어보겠습니다
이 영상은 일본 인터넷에서도
큰 돌풍을 일으켰는데요
최근 유명 일본 여성 잡지에서
실시한 독자 투표에서
이 영상 속 홍콩 남성이
"하룻밤 자고 싶은 남자"
1위로 선정되었습니다
이 DVD 를 본 이후로
매일 밤
그가 꿈에 나와요
남편이 어찌나
투덜거리는지 몰라요
그는 정말 귀여워요
지금까지의 AV는
항상 남자가
여자를 제압했었는데
역할이 바꼈잖아요
정말 재미있게 봤어요!
남여의 역할을 바꿈으로써
기존 AV에서
모욕감을 느껴왔던
여성들의 억눌려온 감정이
이 AV를 통해 분출된 것이죠
최근 일본 AV 회사엔
이 남자의 신상을 묻는
전화가
쇄도하고 있으며
네티즌 수사대까지
출동하였다고 하니
곧 이 남자의 신원은
밝혀질 것 같습니다
CSC 뉴스의 캐리였습니다
미안, 내 뜻이 아니였어
다신 안 그럴게!
진짜야!
억지로 한 거라고!
세실리아, 가지 마! 가면
네 앞에서 죽어버릴 거야!
잠깐!
기다려!
- 나 알아보겠어?
- 모를 수가 없지
하토야마!
그래! 근데 바보같이
왜 자살을 하려고 해?
맞아! 내가
자살을 왜 하지?
죽을라면..
너부터 죽여야지!
나쁜 년!
가짜 모자이크로
내 인생을 풍비박산 냈어!
그 모자이크에 감사해
너 지금 유명해졌어!
모든 AV 회사들이
다 널 찾고 있어!
너보고 인상파 AV 배우래
여자들도 다 뻑갔어
정말?
응! 너 양조위 닮았다는
소리 들은 적 있지?
솔직히 이제 홍콩에선
아무것도 못 하잖아
나랑 일본에 가서
엔화나 벌자
일본 여자들이 네 몸
보고 싶어 안달났다니까
여기서 죽느니 사느니
할 바에야 그게 나아
내 몸을 그렇게
보고 싶어 한다 이거지?
그래!
나도 당장 보고 싶어
- 그치만..
- 보증할게!
넌 일본 최고의
AV 배우가 될 거야
내 제안을 수락해줘
내가 에이전트가 돼줄게
도쿄
예명 "오자와 마리오"
일본 입성!
마리오!~
이제부터 여기가
너의 도쿄 집이야!
작은 아파트 아니였어?
엄청 크네
네 거시기가 크니까!
맞아!
이러지 마
나 자위 안 해
이걸로 예습해!
많이 봐야
연기가 는다는 거군
- 그래!
- 맞는 말이야
지난번엔 억지로라서
할 수 있던 연기였지만
과연 사람 많은 세트에서
자발적으로 연기를
할 수 있을지 모르겠어
걱정 마 세트에
베테랑들 많거든
너 아냐?
난 누구 안 가르쳐!
좀 더 라는 일본어는
"모또"
모~~또!
갈 것 같아는 "이크"
이~~크!
기분 좋다는
"기모찌"
- 기모찌
- 맞아
- 리액션이 다 똑같은데?
- 완전 달라
그래?
몇 개 더 가르쳐줘
가장 실용적인
말은.. "하이짜라"
"츄나마"
그리고 "츄하이" 야
하이짜라는 재떨이고
- 츄나마는 뭐야?
- 츄나마는 맥주야
츄하이는?
츄하이는 소주와
탄산수를 섞은 것
- 츄하이(돼지 질)를 마신다고?
- 엄청 인기 있어!
공식 AV 촬영에 앞서 가르침을
주실 달인을 섭외해놨으니
네 침대 스킬을
향상시키도록 해
"골드핑거"
골드핑거
카토 타카!?
카토 선생님
절 제자로 받아 주십시오
가르침을 받고 싶습니다!
뭐 하신 거죠?
보거라
바닥 위에 저 파리는..
내 손가락이 준
오르가슴 때문에 죽었어
설마요!
편히 잠들어!
스승님, 뭐 하시죠?
이곳에서 서남서쪽으로
20km 떨어진 바다에
파도를 일으켰어
정말요?
- 더 빨리!
- 네!
빨리!
네!
일몰 전까지
감자 못 캐면, 저녁 없어!
네!
신선할 때 마시거라
네
중국에선 최상의 것들은
스승께 드리는 것이 전통입니다
훌륭한 전통이구나
오자와 마리오!
넌 꼭 성공할 거야
새로운 AV 세상을
열도록 해!
가!
어? 저 사람들은 뭐야
저들도 AV 배우야?
"주스맨" 이라고 해
배우들의 사정 대역이야
배우가 사정을 못하거나
조기 사정 했을 때 투입 돼
사실 AV의 근접 사정신은
실제 배우가 아니고
저 사람들이야
그렇구나
액션 영화에서의
스턴트맨 같은 거네!
사정 횟수로
돈을 받기 때문에
항상 준비하고
있는 게 좋아
횟수 계산은
어떻게 확인해?
촬영할 때마다 손목에
고무 밴드를 걸어
지금은 촬영 전이라
없는 거지
미안해요! 미안해요!
형씨! 뭐에요?
정말 미안해요!
이런 걸 조기 사정
이라고 하는 거야
뭐 만들지?
영양 드링크인가?
이건 가짜 정액이야
바나나 쥬스, 농축 우유
커피 세 방울로 만들어
진짜 같지?
한 모금 할래?
사양할래
근데 감쪽같다
주스맨이 있는데
이게 왜 필요해?
가끔 실제 배우의
사정 신을
찍어야 할 때가 있는데
안 되면...
잡아 봐
관을 설치했어
- 거시기에 가깝게?
- 응
- 어떻게 쏘는데?
- 펌프 눌러
- 멀리 나가잖아
- 머리 좋다
그럼 AV 여배우들 입이나
얼굴에 뿌려지는 것들,
기분 좋게 삼키는 것들
전부 바나나 쥬스였군
아소 노조미?
- 맞아, 오늘 촬영 상대야
- 장난이지? 부담된다
아소씨
마리오는 오늘이
AV 첫 촬영이에요
- 잘 부탁드릴게요
- 잘 부탁드려요
저야말로요
오자와씨 작품 봤어요
정말 귀여우신 것 같아요
오자와씨는 가장 민감한
신체 부위가 어디에요?
성감대가 어디냐고 물었어
- 전부!
- 전신이라네요!
정말 재미 있으시네요
전 유쾌한 사람이
제일 좋아요
귀
젖꼭지
안 돼요! 안 돼요!
선생님!
선생님, 안 돼요
안 돼요! 선생님!
안 돼요!
저항은 짧게 하고 이제 자신도
원한다는 걸 보여줘야 해요
저항이 길면
시청자들도 짜증나요
어쨌든 저항 세 번만 하고
단념, 알았죠?
또 하나 명심해야 할 것
두 사람 사이에 "안 돼"는
존재하지 않는다는 것!
그렇군요
정말 감사합니다!
- 주연 -
오자와 마리오
아소 노조미
--눈부신 데뷔--
자! 마리오!
"신체 검사를"
꼭 그와 하고 말겠어!
몇 학년이야?
중1
저 나이에 중1이라니
겁나 바본가 보군!
- 오자와 군!
- 네!
오자와 군
검사하자
안녕하세요 선생님
- 몇 살?
- 13
- 자, 옷 벗어
- 네
선생님 뭐 하세요?
젖꼭지의 반사 반응을
검사한 거야
근데 정상이네
이제 네 고추가 어느쪽으로
기울었나 검사할 거야
내가 뭐 하는지 보여?
옷 벗고 있어요
너 눈에 문제가 있구나
환영을 보고 있는 거야
선생님
뭐 하시게요?
무서워요!
안 돼요!
안 돼!
잘 자랐구나
줄자보다도 길어
안 돼요
안 돼요, 선생님
오자와 군
네가 보는 것, 하는 것
전부 환상이야
선생님, 좋아요
고마워요, 선생님
컷!
잘했어요!
고마워요
즐거웠어요!
- 휴지 좀 줘요, 흘렀어요
- 휴지
마리오..
아이고
안녕하세요
마리오?
아니요, 전 장가휘에요
진짜 마리오네!
사랑해요!
안 돼!
마리오의 상대 여배우를
제가 선택하겠어요
네 그러세요
사장님 전화입니다
여기요
여보세요?
- 주연 -
오키타 안리
오자와 마리오
"전차 치녀"
"정체불명 L 컵 가슴에게 쫓겨.."
여성 전용칸
잠깐
그런데 가슴 사이즈가
어떻게 되죠?
- L 컵!
- L 컵?
A B C D E F
G H I J K L
우와, 열라 크네요!
그만둬!
그만
도와줘요!
이제 갈 데가 없어요
그만 포기하세요
자, 우리 모두를
만족시켜요
안 돼
도와줘요
누가 좀 도와줘요!
여기에서 죽을 순 없어
생각하자
기지를 발휘해
역습해야 해
좋아! 컷!
- 수고 하셨습니다!
세실리아
안 받을 줄 알았어
- 내가 보낸 핸드백 받았어?
- 응
- 아직 화나 있는 줄 알았는데
- 솔직하게 현실을 인정했어
요즘은 말보단 돈으로
말하는 세상이잖아
다른 사람들이 어떻게
생각하는지는 신경 쓰지 마
안 써, 난 네가 어떻게
생각하는지만 중요해
난 개의치 않는다니까
머리 말려야 해
나중에 통화해 안녕!
개자식!
어디 있었어?
내 돈 가져간 것도 모자라
빚까지 내 앞으로 돌려놔?
그래 난 개자식이야
- 날 때려!
- 죽일 놈!
엄청 부자 됐네
오자와 마리오라는
스타를 만들었던데
왜 나는 그렇게
해주지 않았던 거지?
사랑이~
식었네~
난 네가 다른 여자와
침대에 있는 걸 볼 수 없어
네가 유명하지 않아도
변함없이 사랑해
그럼 증명해 봐
잘 먹겠습니다
죄송해요!
죄송합니다!
- 고마워요
- 죄송해요
와 부자시네요!
그 개자식 잡아
못 도망가게 해!
어떤 개자식?
나지롱!
- 이거?
- 그래, 옆에 있잖아!
난 진짜 개병신이야
거짓말인 줄 알면서도
또 넘어가고 말았어
가장 상처 받은 곳이
어딘지 알아?
내 마음이야!
처음 내가 일본에
팔려 왔을 때
난 홍등가에서
풍속녀로 일했었어
풍속녀?
마사지, 오일칠, 섹스
엄청 벌었어!
90분당 3만 엔씩
벌었었어!
그리고 히로야와
사랑에 빠졌는데
그는 고객이면서
애인이였기 때문에
한 푼도 안 받고
풀 서비스 해줬어
근데 그 놈은 빚까지 떠넘기고
내 돈 갖고 도망갔어
남자들은 늘 그런 식으로
여자들을 속여
남자가 너에게 첫눈에 반했다고
말한다면 그건 개구라야
좋아 반대로 생각할게
네가 날 좋아하지 않는다고
말하면, 좋아한다는 거야
- 나 좋아해?
- 난 거짓말 못해
사랑이 날 졸라
피곤하게 하는구나!
왜 그래?
기절하면 안 돼
아, 망했네!
다리는 안 움직이는데
앞으로 가고 있네?
너 마신 맥주 신개발품인데
마시면 날 수 있어
바보 취급하지 마
네가 업고 있잖아
고마워!
어쩜 이렇게 바보같고
무거울 수 있지?
네, 좋아요
고마워요
네
- 와, 멋져!
- 어느 부분이?
- 옆쪽이 끝내줘
- 그래?
이 옷 입고 뭐 찍는지
알 수 있을까?
- 우주대왕 역할
- 아하
- 미소녀 전사한테 겁탈당해
- 그렇구나
죽고나서
또 겁탈당해
시체를?
아이디어 좋네
미소녀 전사는
누가 해?
와이야마 노리코라고
신인이야
그녀의 에이전트는
키시히사 네모토이겠군?
- 안녕하세요!
노리코의 첫 촬영이니
오자와씨께서 잘 좀 봐주세요
자, 노리코!
- 잘 부탁해요
- 잘 부탁드립니다
- 에이젼트가 띨띨해 보여
- 어, 나처럼!
엄청 귀엽네요
하지 마!
그만둬!
대..대마왕
죄 없는 사람들을
죽이다니.. 용서 못해!
죽어줘
어..맞다
제발, 겁탈하지 마
죽일 수 있잖아
거기 만지면 안 돼
내 아킬레스 건이라고!
하지만 너에게 잡혔잖아
네 맘대로 해, 어서!
죽이기 전에..
굴욕을 주겠다
그만둬!
- 노리코, 이러지 마!
- 걱정 마요 괜찮아요
- 잠깐, 노리코!
- 제가 가볼게요
죄송해요
정말 죄송해요
해치지 않아요
AV 촬영이 얼마나
힘든지 알아요
저도 AV 찍고 싶지 않아요
당신도 그런 것 같네요
가요!
제 일본어 형편 없죠?
알아들어요?
하지만 에이전시와
계약을 해서
그만두면 위약금을
물어야 해요
걱정 마요
제가 해결할게요
오케이!
잘 가요
어서요!
오자와씨
당신과 촬영할게요
대신 뭐 하나만
도와주세요
뭔데요?
촬영에 앞서
저와 데이트 해주세요
사랑의 감정을 조금 알면
잘할 수 있을 것 같아요
참치회초밥?
- 어때요?
- 네, 엄청 좋아해요
- 맛있었어요?
- 네
하지만 다음엔
다른 옷 입어요
이 옷차림은 좀 그렇네요
네, 동감이에요
하토야마가
제 옷 가지고 왔나보네요
봐!
우리 옷 그대로
입고 있어
아주 단정하게
아무 일 없었어!
누가 뭐 했댔어?
찔려?
찔릴 짓 안 했어
하지만 정말..
깜짝 놀랐어
홍콩 여자친구에요
그럼 전 이만
돌아갈게요
내일도 잘 부탁드려요
우리 막 일 끝났어
그다음 그녀가..
해줘! AV에서 다른
여자들한테 했던 것 처럼!
안 돼 오늘 4신이나
찍었어 힘들어
그냥 해!
용서하지 않겠다!
거기 서!
멈춰!
서라..
서라
비록 오늘 뿐이지만
당신의 전부를
갖고 말겠어
이 순간,
질투가 한 여자를
어떻게 변화시키고
나아갈 수 있게 하는지
깊이 느끼고 있다
지금 난 AV 촬영을
시작한 이래
처음으로 사랑의 감정을
느끼고 있다
여보세요?
세실리아
지금 어디야?
일본 여행 중이야
방금 쇼핑하고 왔어
쇼핑? 오자와가 네
남자친구란 게 알려졌어
중국 출판사에서
네 이미지를 문제삼아
책 출판, 프로젝트
다 취소하겠대
리유리강
안녕하세요
"리유리강" 입니다
오늘은 뜨거운
주제를 가지고
두 분의 게스트와
얘기 나눠보겠는데요
먼저 제 왼쪽에 계신 분은..
윤리 정립..윤리 정립 위원회
의장이자 원로 AV 인 이시고
또한 홍콩 정신 분열증 협회
명예 의장이시며
"옥면비룡"(영화 악당 캐릭터)
으로도 잘 알려진..
- 모교미 선생님입니다
- 모교위 입니다
아, 죄송합니다
모교미 선생님
또다른 한 분은
최고의 로맨스 소설가
세실리아씨입니다
저희가 오늘 다룰
토론 주제는
AV 배우가 되려고
일본으로 건너가
여성들에게 성적 학대를
받는 역할로
유명해진 홍콩 남성에
관한 이야긴데요
모 선생님
어떻게 생각하시죠?
오자와 마리오는 강력히
비난 받아야 합니다
그는 모든 홍콩 남성들에게
치욕을 안겨주었습니다
아십니까? 그의 AV를 시청 후
40%의 남성들이 발기부전을,
30%가 지속 발기 증상을
20%가 발기할 때와 가라앉을 때
죄책감을 느낀다고 하였으며
심지어는 시청 직후 바로
아기처럼 우유를 토했다는
사례도 있었습니다!
- 정말 심각하군요
- 그렇습니다!
세실리아씨는 어떻게 보시죠?
제가 들고 있는 이 잡지에선
세실리아께서 오자와씨의
여자친구라고 하던데요
확실히 말씀 드리겠습니다
이제 저는 오자와 마리오와
무관합니다
그가 한 짓은
저를 극도로 화나고
치욕스럽게 만들었으며
그런 그를 경멸합니다!
그럼 이제 시청자들의
의견을 들어보겠습니다
네, 말씀하세요
뚜씨, 세실리아씨께
전해주세요
그녀가 방금 한 말
누구나 말해도 된다고
네..
하지만 넌 안 돼!
어! 오자와 마리오!
시청자 여러분
누가 나왔나 보세요
오자와 마리오씨가
스튜디오에 나오셨습니다
갑자기 우유가
나오려 해요!
부탁이야!
더이상 상처 주지 마!
- 네 맞아요..
- 누가 그랬었지?..
중요한 것은
말이 아니라 돈이니
내가 부자라면
누가 뭐라 하든
신경쓸 거 없다고!
너 때문에 내 책 출판이
취소되어서
수십억 달러의
중국 시장을 잃었어
그게 우리가
깨진 이유구나?
고마워, 알겠어
난 중국 시장 없어도
안 굶어 죽었어!
기다려!
죽어버려!
와우 흥미진진하군요
지금 두 분이 언쟁을
벌이셨는데요
이 역사적인 순간을
목격하신 모 선생님께선
어느 분을
지지하시는지요?
애석하군요
무라카미 하루키씨는
계란과 바위 중
항상 계란 편에
서겠다고 하셨죠
남자로서 저는..
여자의 하이힐과
계란 중에
계란을 고를 것입니다
불행하게도
그의 계란들에 금이
간 것 같군요 가엾네요
이 발차기로
병원 신세를 졌다
이상 없다는
진단을 받았지만
결심했다
AV 를 그만두기로
나 말야 오자와 마리오
그만둘래
은퇴하고 아무도 못 알아보는
곳으로 갈 거야!
그런 곳이 있을 것 같애?
난 네 AV 를 남미와
동유럽에까지 팔았어
아프리카에 가면 되겠네
이러지 마
내 몸으로 이미
돈 많이 벌었잖아?
어쨌든, 최근 수익금에서
내 몫 떼줘 갈 거야
젠장, 난 어쩌라고?
계약했던 곳
다 변상해야 해!
진정(홍콩 배우)도 이랬었어
뭐 어때?
내 몫 주던 말던
상관 없어 그만둘 거야
안녕
오자와 마리오!
다 네 꺼야! 다신 오지 마
잘 지내
어째서?
네가 불행하다 느낀다면 억지로
할 필요 없다고 생각해 어서 가
안녕하신가, 하토야마양
빌려간 돈을
아직 갚지 않았더군
난 모르는 일이야
이틀 안에 갚지 않으면
다리를 절단내겠어!
- 가자!
- 가자
- 괜찮아?
- 괜찮아
안 괜찮아 보여?
어서 가
안녕!
뭐 하는 거야?
나랑 병원 가
그리고 네 빚도 갚아
오자와 마리오 컴백!
- 죽겠어?
- 아니
가장 가까운
병원이 어디지?
- 마가렛 병원으로 가자
- 좋아
그만...그만...그만..
잠깐만요
몸에 이상 있는 거
아니에요?
어? 말투가 이상한데
중국계에요?
네 중국, 일본, 러시아
3개국 혼혈인이에요
- 오, 대륙 아가씨!
- 네
저기...
입이 뻣뻣해지도록 했는데
왜 반응이 없죠?
발기불능이구만
주스맨 준비시켜
마리오가 안 된다고
다들 준비하래요
이봐요, 대륙 아가씨!
생사람 잡지 마요!
나 오자와는 이 바닥에서
변강쇠로 통한다고요
당신이 문제겠죠?
저요?
제가 어디가요?
당신 몸매가
문제 아닐까요?
제 몸매가 어때서요?
제 몸매가 별로라면
어떻게 중국인이..
일본 AV계에 발을
들여 놓을 수 있었겠어요?
꽁꽁 싸매고 있는데 어찌 알아요?
분명 등만큼 앞도 평평하겠죠!
제 할머니가 러시아분이어서
제 몸매도
유럽 체형이라고요
세 살짜리요?
보아하니..
보지 않고는
믿지 않을 것 같군요
보여주죠!
- 와, 겁나 크다!
- 어때요?
제가 문제인가요?
아님 당신이 문제인가요?
저의 문제가 확실하네요
미안해요
괜찮아요 괜찮아
인생은 항상 오르막과
내리막이 있어요
제가 처음 AV 일을
시작했을 때,
오르막이 없었어요
하지만 그럼에도 그 힘든
시간을 견뎌냈어요
그러니 걱정 말아요
내일은 나아질 거에요!
정말 고마워요!
- 힘내요
- 네!
대역! 빨리 와요!
이 사람 안 선다고요!
아까운 내 시간!
진짜 안 서?
걱정 마
큰 문제 안 돼
많이 귀찮을 뿐이지
오늘의 AV 톱 뉴스!
소식통에 의하면
.
오자와 마리오씨는
전 여자 친구와의 소동 이후
.
육체는 회복됐지만
발기불능의 상태가 되어
.
모든 근접 촬영은 대역을
쓴다고 합니다
.
이것이 사실이라면
걱정이군요
.
오자와씨에게 악재가
겹쳤네요
최근 AV계에 오자와씨의 강력한
라이벌이 등장했습니다
그는 바로 치유계 AV의 미남
나가사키 나오키씨입니다
.
그럼 나가사키씨의 인터뷰를
보시겠습니다
.
여러분 안녕하십니까
나가사키 나오키입니다
여성 시청자들께 기쁨을
드리는 것이 저의 큰 행복입니다
당신이 오자와 마리오씨를
모방하고 있다는 평가가 있는데
어떻게 생각하시죠?
오자와 마리오
같은 홍콩 출신이니
도전 신청하겠다
다음 편 AV 판매량으로
승부를 겨루자
진 쪽은..
이긴 쪽을 "AV의 왕" 으로
인정하는 거다
받아들이겠나?
나가사키 나오키
너무 멋져!
대단하네요
대단한 나가사키군요
.
그의 신작 [란간'미망인] 판매량은
이미 마리오를 넘었습니다
.
그럼 잠깐
감상해 보겠습니다
.
[란간'미망인]
나가사키 나오키의 데뷔 AV
하루코!
어..
영원히
함께 하자 했잖아
어째서 날 두고
먼저 간 거니?
네가 떠나고..
어...
난 사랑을 믿지 않아
더이상 사랑할 수도 없어
기모찌!
네..
와주셔서 감사합니다
그것은 사고였어요
자책하지 마세요
저..
전 목줄이 느슨해진 지도 모르고
담배에만 정신이 팔렸었어요
하루코는 트럭에
치여 죽었어요!
바퀴도 겁나 컸다고요!
난 감상적인 남자가
정말 좋더라
그의 눈물이
내 마음을 적시었어
나오키
제 어깨에 기대어
마음껏 우세요
그만 해요
그만! 안 돼!
하지 말아요
안 돼!
안 돼! 하지 마!
잠깐!
문 밖을 나가는 순간
하루코는 영원히
사라질 거에요
하루코를 돌려받고 싶으면
스스로 옷 벗으세요
빨리 옷 벗어요!
빨리!
위 아래 전부 벗어요
바지 벗어요!
팬티 벗어요!
- 양말도!
- 표정이 왜 그렇죠?
젖꼭지 보여 봐요
무릎 꿇어요!
웃어요!
춤춰 봐요!
내가 그 겁나 큰 바퀴에
치어 죽었어야 했어!
그럼 이 세 여자들에게
당하는 건 너였잖니, 하루코!
나의 생명은 바람에 날려
떨어지는 꽃잎과 같구나
좋아! 도전 받겠어!
못쓰잖아
네 거시기 못쓰잖아!
뭐든 해야지
평생 잊지 못할
일을 해야 해!
밖에 있는 경비랑
한 번 시험 해봐
한 사람이 떠올랐어
이 사람이면
- 가능할 거야!
- 좋아!
내가 찾는 거 도와줄게
저 경비는 아니겠지?
이 여인은 제 사춘기 시절
AV 여신으로
그당시 저는 그녀를 보며
셀 수 없이 자위를 했었죠
그녀는 저를 성에
눈뜨게 해주었고..
또한 많은 홍콩 청년들의
우상이었습니다
여러분..
유우키 마이코입니다!
오자와씨의 상태를 알아요
시간이 얼마나 걸리죠?
차 한 잔 만들
시간만 주세요
남성의 성적 흥분은
대뇌에서 오는 거지
하반신에서 오는 게
아니에요
문제가 있다면
기억을 역추적 하는 게
최상의 해결책이죠
흥분을 느낄 수 있었던
사춘기 시절로 돌아가
리셋 시켜야 해요
힘들어!
괜찮아요?
오자와씨
조금 더 힘내세요
곧 선생님이 오실 거에요
힘들어!
어? 오자와씨의
심장 박동이 이상해요
- 아파!
- 괜찮으세요?
어떻게 된 거지?
어? 뭐지?
괜찮아요?
가슴이 아파요
오일 좀 발라 줘요
젖꼭지에 발라 주면
더욱 좋고요!
미안해요, 오일로는
소용없을 거에요
이건요?
참아요!
버텨요!
기운내요!
힘내요!
제가 당신 껄
살려내긴 했지만,
예전만큼은 못할 거에요
좀 더 뛰어난
전문가를 찾으세요
어, 어디야?
왜 이 창고로
오라고 한 건데?
널 쓰러트린 건
홍콩 여자였으니
다시 일으켜
세울 수 있는 것도
홍콩 여자일 거라 생각해
홍콩 넘버 원 창녀가
널 도울 거야
금계(영화 캐릭터)가
일본까지 온 거야?
안녕하세요, 사장님
캄이라고 해요
그토록 바라던 국제 시장의
꿈이 마침내 이뤄졌어요!
고마워요
잘 부탁해요
하토야마씨께 다 들었어요
성공할 테니 걱정 말아요
홍콩 고객분들은 특별히
더 우대해 드린답니다!
대기권 밖까지 슝~~!
쏠 수 있게 해드리죠
첫 출장이에요 기뻐요
너무 행복해요
감사합니다
- 그럼 시작할게요
- 네
- 여친의 느낌으로요?
- 아뇨
절 이렇게 만든 게
전 여친이거든요
알았어요
- 사장님 존슨의 슬픈 과거를 알아요
- 엄청 슬프죠
제가 얘기해 볼게요!
얼음과 불을 써야겠네요
꼭 그런 치명적인
방법을 써야겠어요?
비상시에는 비상 수단을!
유덕화가 가르쳐줬어요
유덕화 개자식!
네 탓이야
아 뜨거워! 고집 그만
피우고 이제 그만 쏴요!
틀렸어! 터빈을 가동해
최대 회전으로 해야겠어
금계..과연 명불허전이군!
보아하니, 은하계로
날아갔군요
지금의 능력이면 어떤
승부도 이길 수 있어요
명심하세요
자신이 홍콩인이란 걸
우리 홍콩인의
핵심적 가치는..
그 어떤 난관에 부딪혀도
극복해야 한다는 거에요
두 명의 AV 배우
오자와 마리오와
나가사키 나오키의
AV 왕 대결 라이브를
시작합니다!
오자와, 오늘 세상 사람들
앞에서 널 이겨주겠다
네가 지면, 시청자들 앞에
무릎을 꿇고
날 진정한 AV의 왕으로
인정해야 한다
잘 들어, 짝퉁 고천락!
네가 날 표절했어도
난 고소하지 않았어
좋아, 오늘 모든
일본인들에게 알려주지
누가 가장 귀여운지
승리자 선정은..
두 배우의 신작 AV
하루 판매량으로 결정되며
그리고 객관성을 위해
두 사람의 스승이신..
슈퍼 AV 배우..
카토 타카씨께서 전문
심사를 맡아주시겠습니다
골드핑거
카토 타카
카토 선생님
두 제자들의 대결을
어떻게 보시는지요?
둘 다 제가 아끼는
제자들입니다
한 명은
저의 왼손과 같고
다른 한 명은
오른손과 같습니다
이것은 저의 오른손과
왼손의 대결인 셈입니다
다시 두 참가자들의 대화를
들어보겠습니다
네가 이길 것 같아?
좋아, 내기하자
오늘 지는 쪽이
카토 사부님의
손가락을 빠는 거다
골드핑거를!
쳇! 어이, 짝퉁 장가휘!
겨우 그거냐?
틀렸어 도마 위에
30년 산 생선을 썰면..
비린내가 엄청나겠지
그걸...
카토 스승님 손가락에!
네가 빨 거야!
이곳에 오자와씨와 나가사키씨의
신작이 있습니다
시작!
[초도음영]
음란한 령들을 성불시키다
못생겼어!
예쁘다!
오빠, 우리 자매들이
오빠 몸에서 정기를 흡수해
우리의 영혼을 가득 적시어
제도할 수 있게 도와줘요
- 벗어 봐
- 알았어요!
림!
병!
두!
자!
개! 진! 열! 재!
전!
다음 생애에 만나요!
정말 대단했고
놀라웠습니다
나가사키는 남녀의
음양의 조화까지 생각했고
인간과 귀신의
경계를 허물고
AV를 철학적 수준으로
끌어올렸습니다!
고맙습니다!
고마워!
우리 나가사키의 승리군!
그냥 포기하세요
정말 걱정되네
하지만..
지랄 마!
카토 선생님의
평이 있은 직후
나가사키의 [초도음영]
판매량이 치솟고 있습니다
보이는군
카토 스승님의 골드핑거를
빨고 있을 네 모습이
정말 귀엽겠네!
젠장!
오자와씨는 어떤 주제로
맞설까요?
그리고 나가사키씨를
이길 수 있을지
카토 선생님
빨리 오자와씨의
신작을 보여주세요
시작!
슈퍼맨-오자와
지구를 지켜라
지구는 은하계의
순진한 소녀와 같아서
늘 다른 행성 괴물들의
침략을 받습니다
일주일에 한 번씩요
슈퍼맨이 주 1회
방송되거든요
이번엔 최악이었습니다
엄청 많았습니다, 엄청!
유우키 마이코
아소 노조미
타츠미 유이
아오이 츠카사
오키타 안리
야메떼!
오자와 마리오
이시간
무능한 지구 수비대는
단 한 마리의 괴물도
해치우지 못하고 있습니다
저 괴물들이 쳐 돌았군!
이 얼간이들은 매번 괴물들을
흥분만 시킵니다
잔소리하기도 지겹네요
우리 부대가 괴물들에게
전멸당했답니다
이제 틀렸어요
슈퍼맨 오자와
이제 당신 손에 달렸어요!
뭐 언젠 안 그랬어?
뭐 하러 얘기해?
망할 괴물들!
지구엔 왜 왔지?
왜 왔긴! 지구 박살내러 왔다
1순위는 쇼핑이고!
개자식, 네가 첫 번째다!
뭐? 쇼핑?
흉악한 놈!
귀를 비틀어버리겠다!
- 네가 어쩐일이야?
- 까메오로 출연했어
가발은 왜 쓰고 있어?
- 사실 나 가발 써
- 어쭈, 거짓말을 해? 가버려!
슈퍼맨 오자와가 하토야마
괴물을 저 멀리 던져버렸네요
너도 지구인이 아니면서
왜 우릴 공격하는 거냐?
괴물들이 쪽수로 밀어붙여
오자와를 패고 있군요
와! 그를 둘러싸고
희롱을 하려고 합니다
변태 괴물들이 오자와를
만지작 거리고 있습니다
와! 이젠 젖꼭지를
희롱합니다
와! 쌍방울까지!
이런, 개자식들!
받아라! 광선!~
오자와 묻겠다!
그토록 지구를 지키려는
이유가 뭐지?
몰라, 난 슈퍼맨이고
지구 보호가 내 일이야!
수다 그만 떨고
없애버리자!
오자와! 지구를 망친 건
바로 너야!
이런 십새끼가! 더는 못 참아!
할 말 있으면 내려와서 덤벼!
자신 없으면
주둥이 털지 말던가
- 확 따먹어 불라!
- ..그런 말을?
바로 보여드리죠
여성 공략의 핵심 키는
로맨스와 배려에요
그리고 진정한 성감대는...
여자의 마음이지
그곳이 아닙니다
슈퍼맨 오자와,
나 정말 감탄했어!
오자와의 AV는 지구를 넘어
우주의 정신까지 아우렀으며
인간이 외계인과 평화롭게
살고 싶어하는 바람과
외계인들과 융합하고자 하는
욕구까지 표현해 냈습니다
이것은 나가사키보다
한 단계 높은 수준입니다
이제 괴물들은
두려운 존재가 아니라
오히려
사랑의 대상인 것입니다
오자와의 AV는..
괴물들에 대한 우리의
두려움을 완벽히 없애주었습니다
최신 뉴스입니다
판매량 집계에서
오자와씨의 AV가
최고의 판매를 기록했습니다
나가사키씨의 완패입니다
이럴리 없어!
이럴리 없다고!
공식 발표하겠습니다
이번 "AV의 왕"
대결의 우승자는..
오자와 마리오!
됐고
빨리 무릎이나 꿇어
제발 무릎 꿇어!
꿇~~어!
빨아~~!
설마..?
이렇게 빠져나가게?
뭐가? 그냥 TV 방송이야
뭐 그리 심각해?
진짜 바보네!
사기꾼 새끼!
오늘 당한 이 치욕은
다음 번에...
100배로 갚아주겠다!
이겼어!
- 당연하지!
- 이겼어!
행복하지?
그런데..
너 내 AV 보고
자위한 적 있지?
없어, 당연히 없어!
말하기 부끄러워?
젠장, 없다니까!
너 여자 맞아?
- 안녕!
- 오자와 마리오!
자, 이거 받아!
다 싸인 돼있어
- 땡큐 땡큐!
- 오늘부터
정품 DVD만 파는 거야!
다행이다!
사실 가게 내놨었거든
- 하지만 이 비호감이 인수했지
- 잘했어 비호감
누군가 그랬어
우리 홍콩인들은
그 어떤 난관에 부딪혀도
- 극복해야 한다고!
- 극복하자
이런 의지라면
아무도 우릴 이길 수 없어!
이제 넌
인상파 AV 배우야!
- 손동작이 많네
- 손으로 뭐 해?
못 참겠어..
조또마떼요..
촬영할 때마다 손목에
고무 밴드를 걸어
지금은 촬영 전이라
없는 거야
안녕, 난 중국에서 온
쪽집게 선생으로
닉네임은 "다틀려" 야
본명은 피터 첸인데
피터라고 불러
- 피터 선생님
- 잘생겼지?
오자와 선생님
저를 체벌해주세요
와!
뭐야?
무슨 일이죠?
당신 딸 엉망이네요 제 손을
잡고 자기 가슴을 만지게 했어요
- 그랬어요? 저는 어때요?
- 워! 뭐 하게요? 워!
고마워요!
고맙습니다!
- 감사합니다
- 우와, 엄청 두껍네요!
감사합니다